更令人高兴的消息是我们收拾行装，下周向东整整一周
布鲁克林音乐学院在纽约布鲁克林演出的节目，我们将在哪里
布鲁斯·斯普林斯汀，伯尼·桑德斯，约翰·克拉辛斯基·本尼迪克特
Cumberbatch凯莉·里帕·艾丽西亚·凯斯·比尔·默里·埃莉·肯珀·保罗·谢弗
国家安迪·墨菲（Andy Murphy）戴维·伯恩（David Byrne）将与我们同在，有些感到惊讶
知名人士也将加入，让人们知道我们要来了，我们已经下达了任务
吉列尔莫（Guillermo）的工作是在公共汽车上越野跑
像喝醉了的保罗·里维尔（Paul Revere）这样的新闻，今天手机大行其道
芝加哥有公交车在老城区啤酒屋
早点玩哦，是的，你做得如何，我过得很好
达拉斯到芝加哥哦，天哪，劳伦（Loren）差不多快18个小时，快18个小时吗
知道你现在处于什么状态任何好的声音都很好所以老城区
Ale House在芝加哥已有60多年的历史了，它以
他们的墙壁上遍布这些画作，是
今晚和你一起去那里画画吉列尔莫哦，这是布鲁斯·基地组织（Bruce al Qaeda）的作品
特别的人
布鲁斯好吧，你到那里是怎么回事？
布鲁斯已经发疯了哦，那是你输给我的标签比你大的原因
吉米（Jimmy）是因为我曾经几次自己是个搭档，这让我变得多么努力
一颗星星看起来不错，加尔巴（Garba）做得很好
我同意你的看法，那就是人才真的很好，所以在那里
Bo yeah有Jimmy yeah我看起来有点像Dom Hussein的儿子在
我们做的那幅画和我认为是吉列尔莫的吉列尔莫是
确认之类的东西还有很多，哦，好吧，布鲁斯，谢谢
因为做那种长相的熊人约翰在那儿
Bearman在屋子里，我认为他会为房屋的安全感到兴奋
我认为可能是体育界最伟大名字的芝加哥熊
克林顿·迪克斯[鼓掌]
好吧，我想你刚拿到球，哈哈，你做得很好吗？
感谢您来与吉列尔莫（Guillermo）见面，这个主题有
芝加哥市在您第一个季节的到来欢迎您
哦，是的，这里有一场激烈的辩论，但我在这里很开心，辛苦了
当您嘲笑某人的文字时，我想问您一个关于您的名字的问题
您输入大声笑还是HHA，如果这样会令人困惑，那将是一场狂欢
在那里，吉列尔莫（Guillermo）的数量将越来越少
这些连贯，明天你要去哪里
吉列尔莫啊，我们明天将在一块GV中和平兄弟
尝试caramell，我们在匹兹堡的地带区拥有Primanti兄弟
明天晚上在三明治上吃他的体重，上面放着炸薯条
好，谢谢大家
谨在此恭喜您将其放到YouTube视频的末尾，为什么
通过点击您获得的订阅按钮来庆祝